♪♪
♪♪
-Currently in Burbank, we have 71 degrees.
-បច្ចុប្បន្ននៅ Burbank យើងមាន 71 ដឺក្រេ។
Van Nuys has 69 this morning. Ontario, has 73.
វ៉ាន់ ណយ មាន ៦៩ ព្រឹក។ រដ្ឋ Ontario មាន 73 ។
The air is bad in this area. Limit your exposure.
ខ្យល់អាកាសមិនល្អនៅក្នុងតំបន់នេះ។ កំណត់ការប៉ះពាល់របស់អ្នក។
Stay inside. Windows and doors closed.
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។ បង្អួចនិងទ្វារបិទ។
♪♪
♪♪
-♪ When the hills of Los Angeles are burnin' ♪
-♪ នៅពេលដែលភ្នំនៃទីក្រុង Los Angeles កំពុងឆេះ '♪
♪ Palm trees are candles in the murder wind ♪
♪ ដើមត្នោតគឺជា ទៀននៅក្នុងខ្យល់សម្លាប់♪
♪ So many lives are on the breeze ♪
♪ ជីវិតជាច្រើន គឺនៅលើខ្យល់♪
♪ Even the stars are ill at ease ♪
♪ សូម្បីតែតារាក៏ ឈឺដែរ ♪
♪ And Los Angeles is burnin'
♪ ហើយទីក្រុង Los Angeles កំពុងឆេះ'
♪♪
♪♪
-I'm sorry. Jules pulled out of the trip, man.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ Jules បានដកខ្លួនចេញពី ការធ្វើដំណើរ, បុរស។
-Hey, it never would have worked out between us anyway.
- ហេ វា​មិន​ដែល ​កើត​ឡើង​រវាង​យើង​ទេ​។
Look at these amigos. Fancy a little diving, dude?
សូមក្រឡេកមើល amigos ទាំងនេះ។ ចង់មុជទឹកបន្តិចទេបងប្អូន?
-If I did that, she's reconsider.
-ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ នាងនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
-That's what I like to hear. -Huh?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។ -ហ៎?
It's a miracle she's getting out of here.
វាជាអព្ភូតហេតុ ដែលនាងកំពុងចេញពីទីនេះ។
Her daddy won't let her go anywhere on her own.
ប៉ា​របស់​នាង​មិន​ឲ្យ​នាង​ទៅ ​ណា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
-That is true.
- នោះជាការពិត។
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
And who says chicks don't know how to travel light?
ហើយអ្នកណាថាកូនមាន់ មិនដឹងពីរបៀបធ្វើដំណើរពន្លឺ?
-Brandon?
- ម៉ាក?
Okay. Spoke too soon.
យល់ព្រម។ និយាយលឿនពេក។
-Hey, honey. -Jed.
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។ - ជេដ។
You brought the babysitter?
តើអ្នកបាននាំអ្នកមើលថែទេ?
-I heard that.
-ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
-Are you serious? He's coming with us.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? គាត់មកជាមួយយើង។
-Dad kind of insisted.
- ប៉ាបានទទូច។
-We're going to a resort in Cabo.
- យើងទៅ រមណីយដ្ឋានមួយនៅកាបូ។
What does he think you need a bodyguard for?
តើគាត់គិតថា អ្នកត្រូវការអង្គរក្សសម្រាប់អ្វី?
-Sorry.
-សុំទោស។
-You, uh, like, gonna scope the place out,
- អ្នក, uh, ដូចជា, នឹង វិសាលភាពកន្លែងចេញ,
see who could be a terrorist?
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចជាភេរវករ?
-Every situation has the potential for violence.
- គ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់សុទ្ធតែមាន សក្តានុពលនៃអំពើហឹង្សា។
Here, it's virtually zero.
នៅទីនេះ វាស្ទើរតែសូន្យ។
-Hmm.
- ហ៊ឹម
-What about those guys, huh?
- ចុះអ្នកទាំងនោះវិញ?
They look a little bit sus, right?
គេ​មើល​មុខ​បន្តិច ​មែន​ទេ?
-The guy with the long hair behind me?
- បុរសសក់វែង នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
No. Pacifist musician.
No. តន្ត្រីករប៉ាស៊ីហ្វិក។
The two bald dudes with the tats,
ក្បាលទំពែកពីរនាក់ ជាមួយតាស,
coming in the door?
ចូលមកតាមទ្វារ?
High-flying executives.
នាយកប្រតិបត្តិដែលហោះហើរខ្ពស់។
Look at their perfect hands.
មើលដៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
The lady with the wiener dog?
ស្ត្រីជាមួយឆ្កែ wiener?
Oh, I'd say she has the potential to be violent,
អូ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​មាន ​សក្ដានុពល​ក្នុង​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា
but only to her husband. Do you want me to go on?
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែប្តីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តទេ?
No, sir.
ទេលោក។
-Ah.
- អូ។
-Ava, you can't expect your family
-Ava អ្នកមិនអាចរំពឹង គ្រួសាររបស់អ្នក បានទេ។
to dictate your life forever.
កំណត់ជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
It's just one trip.
វាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តមួយប៉ុណ្ណោះ។
I'll make sure he stays in the background, I promise.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​, ខ្ញុំ​សន្យា​។
You'll barely see him.
អ្នកស្ទើរតែនឹងឃើញគាត់។
-Sure.
- ប្រាកដ។
It's your dad.
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
-He wants to wish you a good trip.
- គាត់ចង់ជូនពរអ្នក ឱ្យធ្វើដំណើរល្អ។
-Sorry.
-សុំទោស។
Yeah, yeah, yeah. D-Don't worry, don't worry.
បាទ បាទ។ ឃ-កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
You'd sleep in that bloomin' thing if I let you.
អ្នក​នឹង​ដេក​នៅ​ក្នុង ​របស់​ដែល​រីក​ដុះដាល​នោះ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​។
-I love this old cap.
- ខ្ញុំចូលចិត្តមួកចាស់នេះ។
If it wasn't for my time in the army,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ
I'd have never met your Nana.
ខ្ញុំមិនដែលជួប Nana របស់អ្នកទេ។
Mwah. -Oh!
វ៉ោ​វ។ -អូ!
-What's wrong, Nana? -Oh, nothing, dear.
- ណាណា មានរឿងអី? - អូគ្មានអ្វីទេជាទីស្រឡាញ់។
As you grow up, you're becoming more like your mum.
ពេលអ្នកធំឡើង អ្នក កាន់តែដូចម្តាយរបស់អ្នក។
And that's a good thing.
ហើយនោះជារឿងល្អ។
It's a shame she and your dad couldn't make it out here.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលនាង និងឪពុករបស់អ្នក មិនអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ។
-Did I miss something?
- តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
-A couple of anniversaries over the years.
- គម្រប់ខួបពីរបី ឆ្នាំ។
But you know that.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនោះ។
-Oh, aren't you the funny one.
- អូអ្នកមិនមែនជាអ្នកកំប្លែងទេ។
Oh, I'll meet you at the gate.
អូខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅច្រកទ្វារ។
-Where are you going?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-Surprise!
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
-Oh, I like surprises.
- អូ ខ្ញុំចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
-Together, we can do this.
- រួមគ្នាយើងអាចធ្វើវាបាន។
-Yeah. My father is the governor.
- បាទ។ ឪពុកខ្ញុំជាអភិបាល។
-Hey, he's got my vote.
- ហេ គាត់បានទទួលការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
-He's everywhere.
- គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
-I knew that shrapnel in my butt would set the scanner alarm off.
-ខ្ញុំបានដឹងថា គ្រាប់ផ្លោងនៅក្នុងគូទរបស់ខ្ញុំ នឹងបិទសំឡេងរោទិ៍ម៉ាស៊ីនស្កេន។
-You know about my shrapnel, don't you?
-ឯងដឹងអំពីគ្រាប់របស់ខ្ញុំ ទេ?
-I don't think I've heard that story.
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​។
-Really?
-ពិតទេ?
You've told me a thousand times, Grandpa.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមួយពាន់ដងហើយ ជីតា។
Oh.
អូ។
-You're dropping out? Are you crazy?
- តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-That's what I said.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
-You can't give up law school to intern at a fucking start-up.
- អ្នកមិនអាចបោះបង់សាលាច្បាប់ ទៅធ្វើកម្មសិក្សានៅឯការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏អាក្រក់នោះទេ។
-It's not a start-up. -Dad's charity.
- វាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមទេ។ - សប្បុរសធម៌របស់ឪពុក។
It'll be Fortune 500 in a couple of years.
វានឹងក្លាយជាសំណាង 500 ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
-You don't even like computers.
- អ្នកមិនចូលចិត្តកុំព្យូទ័រទេ។
You really want to be stuck in a job you hate?
តើអ្នកពិតជាចង់ជាប់គាំង ក្នុងការងារដែលអ្នកស្អប់មែនទេ?
And what about your bar exams?
ហើយចុះការប្រឡងបាក់ឌុបរបស់អ្នកវិញ?
Or are you just scared of failing?
ឬគ្រាន់តែ ខ្លាចបរាជ័យ?
-Maybe. -Oh, hey, come on.
-ប្រហែល។ - អូ ហេ មក។
-I'm just not very good under pressure.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវល្អ ក្រោមសម្ពាធ។
-Look, maybe it's not such a bad move.
- មើល ប្រហែលជាវាមិនមែនជា ទង្វើអាក្រក់បែបនេះទេ។
I mean, lawyers are all assholes anyway.
ខ្ញុំចង់និយាយថា មេធាវី ទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
What? Mine didn't get me off the rap.
អ្វី? របស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ ចេញពីការរ៉េបទេ។
Just took his fat fee.
គ្រាន់តែយកថ្លៃខ្លាញ់របស់គាត់។
-Kyle, you got caught smoking weed in Walmart.
-Kyle អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន ស្មៅជក់បារីនៅក្នុង Walmart ។
-Okay, I'm just saying, if it had been Whole Foods,
-មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ប្រសិនបើវាជា Whole Foods
no one would have cared.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ឡើយ។
-When will you learn to believe in yourself?
- តើអ្នកនឹងរៀន ជឿលើខ្លួនឯងនៅពេលណា?
-Look, I thought this was a vacation, not an interrogation.
- មើល ខ្ញុំគិតថានេះជា វិស្សមកាល មិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ។
-The federal transportation system...
- ប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូន សហព័ន្ធ ...
-Good morning. My name is Martina.
-អរុណ​សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Martina ។
I'd like to welcome you aboard flight 5073 to Charlotte.
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នកនៅលើ ជើងហោះហើរលេខ 5073 ទៅកាន់ទីក្រុង Charlotte ។
Your carry-on allowance is one carry-on bag
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភលើកាបូបរបស់អ្នកគឺ កាបូបយួរដៃមួយ។
and one personal item.
និងរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
-What is it?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What, you lose something?
តើអ្នកបាត់បង់អ្វី?
-Mr. Tibbs. -Oh, no, Mr. Tibbs.
-លោក។ ទីប។ - អូ ទេ លោក Tibbs ។
Rosa?
រ៉ូសា?
-Oh!
-អូ!
-Watch where you're going, kid! -I just lost my teddy bear.
-ចាំមើលកន្លែងដែលកូនទៅ! - ខ្ញុំទើបតែបាត់ខ្លាឃ្មុំ។
-And you've ruined my shawl! -Sorry.
- ហើយអ្នកបានបំផ្លាញកន្សែងរបស់ខ្ញុំ! -សុំទោស។
-Aww.
- អូ។
Where's Nana when you need her?
ពេលអ្នកត្រូវការនាង Nana នៅឯណា?
-Don't worry, honey, we'll get you another one
- កុំបារម្ភអី ពួក យើងនឹងយកអ្នកមួយទៀត
if we can't find him? Okay?
បើយើងរកមិនឃើញ? យល់ព្រម?
-Is this it?
- តើនេះឬ?
I'm sorry I was so rude.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
I'm not much of a morning person.
ខ្ញុំមិនមែនជា មនុស្សពេលព្រឹកច្រើនទេ។
Where are you guys headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
-Rosa's visiting from England, and so we're taking her
-Rosa មកលេងប្រទេសអង់គ្លេស ដូច្នេះហើយយើងកំពុងនាំនាងទៅ
to our timeshare in Cabo for a week.
ដើម្បីចែករំលែកពេលវេលារបស់យើងនៅ Cabo សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
-Thank you for finding Mr. Tibbs.
- សូមអរគុណ ចំពោះការស្វែងរកលោក Tibbs ។
-No worries.
-កុំ​បារម្ភ។
I'll see you on the plane.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
-Do you think I'm too old to have a teddy?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ពេក ក្នុងការមានតុក្កតាមែនទេ?
-Hey, I'd want Mr. Tibbs with me if I was in trouble.
-ហេ ខ្ញុំចង់ឱ្យលោក Tibbs នៅជាមួយខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា។
You found a new admirer.
អ្នកបានរកឃើញអ្នកកោតសរសើរថ្មី។
I remember when you were that size.
ខ្ញុំចាំថា អ្នកមានទំហំប៉ុននោះ។
Ava, do you really need me in Cabo?
Ava តើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំ នៅកាបូមែនទេ?
You're a big girl now.
ឥឡូវអ្នកជាស្រីធំហើយ។
-That's true.
-វា​ជា​ការពិត។
But you've come all the way here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក ទីនេះទាំងអស់។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Your dad pays me.
ឪពុកអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
-It's just that I feel kind of weird about today.
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
-Hey, you're gonna be okay on this one.
- ហេ អ្នកនឹងមិនអីទេ ចំពោះរឿងនេះ។
I mean, you've got your friends.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានមិត្តរបស់អ្នក។
I don't think they're gonna miss me.
ខ្ញុំមិនគិតថា ពួកគេនឹងនឹកខ្ញុំទេ។
-You're right, but after what happened with Mom.
- អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី មានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ាក់។
The accident.
គ្រោះថ្នាក់។
-I miss her, Ava.
- ខ្ញុំនឹកនាង Ava ។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
I still have nightmares about it.
ខ្ញុំនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ អំពីវា។
Wasn't your fault.
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Things would have been different if I'd been there.
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ។
She might never have drowned.
នាងប្រហែលជាមិនដែលលង់ទឹកទេ។
-I know it sounds kooky, but I just like having you around.
-ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាគគ្រិច ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចូលចិត្តមានអ្នកនៅក្បែរ។
-Well, if you'd feel more comfortable me coming,
- អញ្ចឹងបើអ្នកមានអារម្មណ៍ ស្រួលជាងខ្ញុំមក
you just have to say.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយ។
Don't worry, I'll be discreet.
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​នឹង​ចេះ​ពិចារណា។
Your pals will hardly know I'm there.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​នឹង​ពិបាក​នឹង​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
-Hello, sir. Third on the right.
-សួស្តី​លោក។ ទីបីនៅខាងស្តាំ។
-Thanks. -Ma'am.
- សូមអរគុណ។ - ម៉ាក់។
This way please. -What's my surprise, Nana?
វិធីនេះសូម។ - ណាណា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអី?
-Wait till we sit down. -Okay.
- រង់ចាំរហូតដល់យើងអង្គុយចុះ។ -យល់ព្រម។
-On your right, about halfway down.
- នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក ប្រហែលពាក់កណ្តាលចុះក្រោម។
Well, he'sin for an adventure.
មែនហើយ គាត់ធ្វើបាបសម្រាប់ការផ្សងព្រេង។
-Aww, they look so happy.
- អូ មើលទៅពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
-Wonder how long they've been together.
- ឆ្ងល់ថាតើ ពួកគេនៅជាមួយគ្នា យូរប៉ុណ្ណា ។
-Before you were born, that's for sure.
- មុនពេលអ្នកកើត នោះប្រាកដណាស់
-Yeah. -Should be that way.
- បាទ។ - គួរតែបែបហ្នឹង។
-Hi. -Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
-You'd have to get married now to get to where they are.
- អ្នកត្រូវតែរៀបការឥឡូវនេះ ដើម្បីទៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
-No way. I'm too young.
-គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
When is not too young?
តើពេលណាមិនក្មេងពេក?
-Well...
- អញ្ចឹង...
-Ava, where you going? We're not in coach.
- អាវ៉ាឯងទៅណា? យើងមិននៅក្នុងគ្រូបង្វឹកទេ។
-They said I could sit at the back.
- គេថាខ្ញុំអាច អង្គុយខាងក្រោយបាន។
It's not a busy flight. -Oh, okay.
វាមិនមែនជាការហោះហើរដ៏មមាញឹកនោះទេ។ -អូ​! មិន​អី​ទេ។
-Wow. Babysitter is finally letting you grow up.
-វ៉ោ​វ។ ទី​បំផុត​អ្នក​មើល​ថែ​កូន​គឺ ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធំ​ឡើង​។
-Shh. -What?
- ស។ - អ្វី?
-Hmm.
- ហ៊ឹម
Preppy motherfuckers.
ម្តាយក្មេកព្រៃ។
Sorry.
សុំទោស។
-Please fasten your seat belt.
- សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
Insert the flat end and buckle.
បញ្ចូលចុងសំប៉ែត និងតមបក់។
To tighten, pull on the loose strap end and release.
ដើម្បីរឹតបន្តឹង សូមទាញ ចុងខ្សែរលុង ហើយដោះចេញ។
-Nice lateral raise. -Shh, Kyle.
- ការលើកក្រោយដ៏ល្អ។ -Shh, Kyle ។
-What? -He's just doing his job.
- អ្វី? - គាត់គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់គាត់។
-Yeah, I'm just -- I'm encouraging him.
-បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តគាត់។
You're doing a great job. It's very instructive.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។ វាជាការណែនាំខ្លាំងណាស់។
Looks good with a mask, too.
ពាក់ម៉ាសក៏ល្អដែរ។
Here comes the life jacket.
អាវជីវិតមកដល់ហើយ។
Notice what he's doing with the whistle.
កត់សម្គាល់អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ ជាមួយផ្លុំកញ្ចែ។
Ooh-hoo-hoo, that is so flirty.
អូហូ-ហូ-ហូ នោះចែចង់ណាស់។
Oh, my God. Stop.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឈប់។
-Come on. That's not an insult.
-ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាការប្រមាថទេ។
That's a nice thing to say about someone, I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​និយាយ ​អំពី​នរណា​ម្នាក់។
I'm giving him a compliment. -Stop it.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការសរសើរដល់គាត់។ -បញ្ឈប់​វា។
-What?
- អ្វី?
-I'm sorry about giving you a hard time earlier.
-ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នក លំបាកមុន។
-No worries. -It's just...
-កុំ​បារម្ភ។ - វាគ្រាន់តែ...
I know that you're amazing at everything you do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យ ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
-I am not. -Yeah, you are.
-ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ - បាទ អ្នកគឺ។
You're made to be a pro bono lawyer,
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឱ្យក្លាយជា មេធាវីដែលគាំទ្រ
helping people who need it.
ជួយមនុស្សដែលត្រូវការវា។
You were born for that kind of stuff.
អ្នកកើតមក សម្រាប់វត្ថុបែបនេះ។
Hey, I believe in you.
ហេ ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
So should you.
ដូច្នេះអ្នកគួរ។
-That's cool.
-ឡូយ​មែន។
I know you're just looking out for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង រកមើលខ្ញុំ។
-This year, Cabo; next year, the Northern Lights, huh?
- ឆ្នាំនេះ Cabo; ឆ្នាំក្រោយ ពន្លឺខាងជើង ?
-Um, maybe.
- អឹម ប្រហែល។
-Guys, this trip is gonna be a fuckin' blast.
- បុរស, ការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានការ ផ្ទុះឡើង។
Gonna be like being back in college.
វា​នឹង​ដូច​ជា ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
That's gonna be us
នោះនឹងក្លាយជាពួកយើង
in, what, a few hours, right?
នៅក្នុង, អ្វី, ប៉ុន្មានម៉ោង, មែនទេ?
Yeah, come on.
បាទ មក។
Oh, okay. Hey, I'll take a beer
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ហេ ខ្ញុំនឹងយកស្រាបៀរ
if you got one, buddy. -Sure.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយ, សម្លាញ់។ - ប្រាកដ។
Here. -Thanks.
នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
-Oh, I'm really sorry. I -- -It's okay.
- អូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំ --- មិនអីទេ។
-Don't worry, man,
- កុំបារម្ភ, បុរស,
I'm sure he's used to spending time on his knees.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ធ្លាប់ ​ចំណាយ​ពេល​លុត​ជង្គង់។
-Shut up, Kyle. -What? Right?
- បិទមាត់ Kyle ។ - អ្វី? មែនទេ?
We've all been there.
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅទីនោះ។
-There you go. -Thanks, dude.
- អញ្ចឹងទៅ។ - អរគុណបង។
Oh, fuck, man!
អូយ!
-I'm -- I'm so sorry, sir.
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
-Oh, shit.
- អូ!
Okay, did you just see that?
មិនអីទេ អ្នកទើបតែឃើញវាទេ?
Oh, yeah, it's hilarious.
អូ បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It looks like I pissed myself now.
វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
-Aw, you're good, dude? It would be a lot higher up
- អូអ្នកសុខសប្បាយទេអ្នក? វានឹងខ្ពស់ជាងច្រើន។
if you'd done it.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវា។
Oh, you're so funny.
អូ អ្នកកំប្លែងណាស់។
-Stop it.
-បញ្ឈប់​វា។
-Oh, yeah.
- អូ បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Do you still save the frogs till last?
- តើអ្នកនៅតែរក្សាទុកកង្កែប រហូតដល់ចុងក្រោយទេ?
Yeah, they're my favorite.
បាទ ពួកគេគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
-Well, if you love them so much, why do you eat them?
- ចុះបើស្រលាញ់គេខ្លាំង ម៉េចក៏ញ៉ាំគេ?
-They're only chocolates, silly.
- ពួកគេគ្រាន់តែជាសូកូឡា ឆ្កួត។
-What did you get me, honey?
- តើអ្នកបានអ្វីមកខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ?
-Oh, you can't have sweeties all the time.
- អូ អ្នកមិនអាចមានសង្សារ គ្រប់ពេលនោះទេ។
It's so unhealthy.
វា​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
-Plenty of salads if you're on holiday, Grandpa.
- មានសាឡាដច្រើនណាស់ បើអ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក លោកតា។
-I'm not a rabbit.
- ខ្ញុំមិនមែនជាទន្សាយទេ។
-You could be. You can look like one.
- អ្នកអាចជា។ អ្នកអាចមើលទៅដូចមួយ។
♪♪
♪♪
-There you go.
- អញ្ចឹងទៅ។
Can I get you anything, sir?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
Some peace would be nice.
សន្តិភាពខ្លះនឹងល្អ។
-Why is the plane so empty?
- ហេតុអ្វីបានជាយន្តហោះទទេដូច្នេះ?
-Because it's really old. -What?
- ព្រោះវាចាស់ណាស់។ - អ្វី?
-Yeah, yeah. Don't want to take the risk.
- បាទ បាទ។ មិនចង់ប្រថុយ។
-Don't listen to him, Ava. It's 'cause it's so early.
- កុំស្តាប់គាត់ អាវ៉ា។ ព្រោះវាលឿនពេក។
The later flights are more popular.
ជើងហោះហើរក្រោយៗទៀត កាន់តែពេញនិយម។
I checked. They're fully booked.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។ ពួកគេត្រូវបានកក់ពេញលេញ។
You know, I told you, I showed you the options that we had.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបង្ហាញ អ្នកពីជម្រើសដែលយើងមាន។
-Whoa, guys, guys, guys, take a look at that.
- អីយ៉ា ប្រុសៗ មើលចុះ។
-What? -Can you see the wings?
- អ្វី? - តើអ្នកអាចឃើញស្លាបទេ?
They're paper-thin. -Aw, shut up, Kyle.
ពួកវាជាក្រដាសស្តើង។ - អូ បិទមាត់ Kyle ។
-I don't know if they're gonna stay attached at 20,000 feet.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹង នៅជាប់គ្នានៅ 20,000 ហ្វីតទេ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Especially not of something that can never happen.
ជាពិសេសមិនមែនជារឿង ដែលមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
-Yeah. -You know? It's okay.
- បាទ។ -អ្នកដឹង​ហើយ? វា​មិន​អី​ទេ។
-What was that?
-ស្អីហ្នឹង?
-Ladies and gentlemen, this is your captain speaking.
- អស់លោក លោកស្រី នេះជាប្រធានក្រុមនិយាយ។
Sorry about that little incident.
សូមអភ័យទោសចំពោះ ឧបទ្ទវហេតុដ៏តូចមួយនេះ។
We hit some birds, but all is fine.
យើង​បាន​វាយ​សត្វ​ស្លាប​ខ្លះ ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ។
I hope it didn't cause too many goose bumps.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា វា​មិន​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន ​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​ទេ។
-You okay?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-Don't worry. We're gonna be just fine.
- កុំបារម្ភ។ យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
♪♪
♪♪
-Really could have put the water slides in here.
- ពិតជាអាចដាក់ ស្លាយទឹកនៅទីនេះ។
-Yeah.
- បាទ។
♪♪
♪♪
-Nana.
- ណាណា។
-Oh! -Check her belt. Tighten it.
-អូ! - ពិនិត្យមើលខ្សែក្រវ៉ាត់របស់នាង។ រឹតបន្តឹងវា។
-Yeah.
- បាទ។
-Ladies and gentlemen, we have turned on
- អស់លោក លោកស្រី ពួកយើងបានបើកហើយ។
the "Fasten your seat belt" sign.
ផ្លាកសញ្ញា "រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក" ។
Please return to your seats
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
and ensure your seat belts are securely fastened.
និងធានាថាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក ត្រូវបានតោងយ៉ាងសុវត្ថិភាព។
♪♪
♪♪
Cabin crew to the cockpit, please, for NITS briefing.
កាប៊ីននាវិកទៅកាន់កាប៊ីនយន្ដហោះ សូមសម្រាប់ការសង្ខេបរបស់ NITS ។
-Oh, my God.
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
-Don't worry. It's going to be fine.
- កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនអីទេ។
♪♪
♪♪
-Oh! -Jesus.
-អូ! - ព្រះយេស៊ូវ។
-Oh. -Oh, my God.
- អូ។ -អួ​ព្រះ​ជួយ។
-Oh! -Aaah!
-អូ! - អេ!
Aaaah!
អេ!
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
-Oh, my God!
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
-Hold on.
-ចាំ​បន្តិច។
-Help! Aaaah!
- ជួយ! អេ!
Oh!
អូ!
Aaah! Aaaah!
អេ! អេ!
-Aaah!
- អេ!
-Aah! Aah! Aah!
- អេ! អេ! អេ!
Oh! Oh!
អូ! អូ!
♪♪
♪♪
-Aaaah!
- អេ!
Aah!
អេ!
-Ugh!
– អុញ!
♪♪
♪♪
-You okay? -Yeah.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - បាទ។
♪♪
♪♪
Brandon?!
Brandon?
-Come here.
-មក​នេះ។
G-Give me a hand.
G- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
-Okay.
-យល់ព្រម។
♪♪
♪♪
-Wake up, Nana.
- ភ្ញាក់ឡើងណាណា។
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
♪♪
♪♪
Oh!
អូ!
-Well done...Danilo.
- ធ្វើបានល្អ ... Danilo ។
-Take it easy. What's her name?
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Nana.
ណាណា។
♪♪
♪♪
-Where's Grandpa?
- តើជីតានៅឯណា?
What?
អ្វី?
-He's dead.
-គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
-God help us.
- ព្រះជួយយើង។
-Jed!
- ជេដ!
Aw.
អញ្ចឹង។
-Sorry.
-សុំទោស។
-Scaredy-cat. And you --
- ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។ ហើយអ្នក -
nobody ever died of a broken arm.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ ដោយសារបាក់ដៃទេ។
We'll take care of that later.
យើងនឹងថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
-But we're surrounded by water.
- ប៉ុន្តែយើងព័ទ្ធជុំវិញដោយទឹក។
-Look, we're in an air lock.
- មើល យើងស្ថិតនៅក្នុងសោរខ្យល់។
The air is trapped in here. We're safe for now.
ខ្យល់ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។ យើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
-Keep an eye on the support frame
- រក្សាភ្នែកលើ ស៊ុមជំនួយ
in the rear galley. -Yeah.
នៅក្នុងសាលខាងក្រោយ។ - បាទ។
-Yeah? Look out for any signs of buckling.
- បាទ? រកមើល សញ្ញាណាមួយនៃការ buckling ។
Ava, watch the water level,
អាវ៉ា មើលកម្ពស់ទឹក
and look out for anyone getting drowsy.
ហើយរកមើល អ្នកណាដែលងងុយគេង។
That's a sign we're running out of air.
នោះ​ជា​សញ្ញា​ថា ​យើង​អស់​ខ្យល់​ហើយ។
We're on a slope of about 30 degrees.
យើងស្ថិតនៅលើជម្រាល ប្រហែល 30 ដឺក្រេ។
That looks like pretty stable stuff out there,
វាមើលទៅដូចជា វត្ថុដែលមានស្ថេរភាពនៅទីនោះ។
so -- so we should be okay. -What are we gonna do?
ដូច្នេះ - ដូច្នេះយើងគួរតែមិនអីទេ។ - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
We're gonna run out of air. We're screwed.
យើង​នឹង​អស់​ខ្យល់។ យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
-Don't think about what can go wrong.
- កុំគិតអំពី អ្វីដែលអាចខុស។
Think about what can go right.
គិតអំពីអ្វីដែលអាចទៅបានត្រឹមត្រូវ។
Still, don't think at all.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំគិតទាល់តែសោះ។
-Hey, you okay, kid?
- ហេ កូនសុខសប្បាយទេ?
-N-No reception?
-N- គ្មានទទួលទេ?
Well, this is the worst day ever.
មែនហើយ នេះគឺជា ថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
I can't even leave a shitty review.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចាក​ចេញ ​ពី​ការ​ពិនិត្យ​មើល​អាក្រក់​។
-Uh, can we get out down there?
- អូតើយើងអាចចេញពីទីនោះបានទេ?
Isn't there a big hole in the side?
មិនមានរន្ធធំ នៅចំហៀងទេ?
-Not easily. It's safer to stay put.
- មិនងាយស្រួលទេ។ វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការស្នាក់នៅ។
We wait it out.
យើងរង់ចាំវាចេញ។
-Don't worry.
- កុំបារម្ភ។
The pilot will have had radio contact before we crashed.
អ្នកបើកយន្តហោះនឹងមាន ទំនាក់ទំនងតាមវិទ្យុ មុនពេលយើងធ្លាក់។
-You really sure about that? 'C-Cause you were
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ? 'C-ព្រោះអ្នកធ្លាប់
pretty sure we'd be fine after the birds hit us.
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ បន្ទាប់​ពី​សត្វ​ស្លាប​មក​វាយ​យើង។
-Uh -- -Shut up! He's right.
-អឺ--- បិទមាត់! គាត់និយាយត្រូវ។
There's the transponder, too, and the black box.
វាក៏មានឧបករណ៍បញ្ជូនសញ្ញាផងដែរ និងប្រអប់ខ្មៅ។
Help will be on the way.
ជំនួយនឹងនៅតាមផ្លូវ។
We just -- We just wait it out.
យើងគ្រាន់តែ - យើងគ្រាន់តែរង់ចាំវាចេញ។
But we will need oxygen.
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការអុកស៊ីសែន។
There should be two emergency tanks in back.
គួរតែមាន រថក្រោះសង្គ្រោះបន្ទាន់ពីរនៅខាងក្រោយ។
-They're both empty. -Ohh.
- ពួកគេទាំងពីរទទេ។ - អូ។
-Madison said she would check them.
- Madison បាននិយាយថា នាងនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ។
I could kill her.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាង។
-Think you're your little late for that, dude.
- គិតថាអ្នកមកយឺតបន្តិច ហើយ បងប្អូន។
-There was a man
- មានបុរសម្នាក់
across the aisle from us
ឆ្លងកាត់ច្រកផ្លូវពីយើង
who had a medical oxygen tank.
ដែលមានធុងអុកស៊ីហ្សែនពេទ្យ។
-Where you going?
-តើ​អ្នក​ទៅណា?
-To get that tank.
- ដើម្បីទទួលបានធុងនោះ។
-Will you bring up my husband's cap
- តើអ្នកនឹងយក មួករបស់ប្តីខ្ញុំ
if you find it down there?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវានៅទីនោះ?
-You for fucking real, lady?
- ឯងចង់កុហកស្រីមែនទេ?
I'll fix that arm when I come back, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​ដៃ​នោះ ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​អី​ទេ?
♪♪
♪♪
-What's going on? -I don't know.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪♪
♪♪
-Huh?
-ហ៎?
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
-What? -Oh.
- អ្វី? - អូ។
-Ohhh.
- អូហូ។
-You're okay, aren't you?
-ឯងមិនអីទេ មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
-I'm sorry, kid.
- ខ្ញុំសុំទោសកូន។
-What do you mean?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey, together, we can do this, right?
ហេ រួមគ្នា យើងអាចធ្វើបែបនេះបានមែនទេ?
-You're gonna have to do this one on your own.
- អ្នកត្រូវធ្វើ វាដោយខ្លួនឯង។
You -- You can.
អ្នក - អ្នកអាច។
♪♪
♪♪
Hey.
ហេ។
-Was that...a shark?
- តើនោះជាត្រីឆ្លាមមែនទេ?
-What the fuck is a shark doing on a plane?
- តើត្រីឆ្លាមកំពុង ធ្វើអ្វីនៅលើយន្តហោះ?
♪♪
♪♪
Hey, guys...
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា...
-Brandon said to wait.
- Brandon បាននិយាយថារង់ចាំ។
-I think we should...wait, too.
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ ... រង់ចាំផងដែរ។
-And the first thing we're going to do,
- ហើយរឿងដំបូង ដែលយើងនឹងធ្វើ
is to get you sorted out.
គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បាន​តម្រៀប​ចេញ​។
Where's the first aid kit?
តើឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅឯណា?
-It's behind you.
- វានៅពីក្រោយអ្នក។
-Give me this. -Okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។ -យល់ព្រម។
-Oh. Oh! Oh! Oh!
- អូ។ អូ! អូ! អូ!
-I know, I know.
-ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
-Oh!
-អូ!
I think I need more than a Band-Aid.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ ច្រើនជាង Band-Aid។
-I'm going to need something sturdy.
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការ អ្វីដែលរឹងមាំ។
A book or something. -I read all mine online.
សៀវភៅឬអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំបានអានទាំងអស់របស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
Oh, get us your tablet, then!
អូ យកថេប្លេតរបស់អ្នកមកយើង!
-Just, uh, give me the bandages.
- គ្រាន់តែ, uh, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបង់រុំ។
-Yeah. -That's okay.
- បាទ។ -មិន​អី​ទេ។
-How about these? -Good.
- ចុះរបស់ទាំងនេះ? - ល្អ។
-Well, that's nice.
- ល្អណាស់។
-Closest I'll get to being there at this rate, huh?
- ជិតបំផុតខ្ញុំនឹងទៅ ទីនោះក្នុងអត្រានេះ?
-Now...
-ឥឡូវ​នេះ...
this is going to hurt.
នេះនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
-It hurts now.
- វាឈឺឥឡូវនេះ។
Aaah!
អេ!
Fuck you!
Fuck អ្នក!
Oh! Oh!
អូ! អូ!
Oh!
អូ!
-I'm going to set it down, okay?
- ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​វា​ចុះ​?
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Alright, put it down.
មិនអីទេ ដាក់ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright, let's sit you down.
មិនអីទេ តោះអង្គុយចុះ។
-Geez.
- ហ្គេស។
-You put on some pounds, buddy. -Yeah, it must be muscle.
- អ្នកដាក់ផោនខ្លះសម្លាញ់។ - ត្រូវហើយ វាត្រូវតែជាសាច់ដុំ។
Yeah, I've been working out and stuff.
បាទ ខ្ញុំ​បាន ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​។
Alright.
មិនអីទេ។
- Okay. - Ugh.
- យល់ព្រម។ - អុញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
-It's okay, Rosa.
- មិនអីទេ រ៉ូសា។
Okay.
យល់ព្រម។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
♪♪
♪♪
-Sierra Oscar 10. This is Rescue Ops base.
-Sierra Oscar 10. នេះគឺជាមូលដ្ឋាន Rescue Ops ។
We received word that Governor Abramson's
យើងបានទទួលពាក្យ ថាអភិបាល Abramson
daughter is one of the passengers,
កូនស្រីគឺជា អ្នកដំណើរ ម្នាក់
and he wants regular updates.
ហើយគាត់ចង់បានព័ត៌មានថ្មីៗជាប្រចាំ។
Four other helos are on their way
ហេឡូបួននាក់ផ្សេងទៀត កំពុងធ្វើដំណើរ
and will join shortly.
ហើយនឹងចូលរួមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-It's been a while since we did anything on this scale, huh?
- មួយរយៈនេះពួកយើងបានធ្វើអ្វី លើមាត្រដ្ឋាននេះមែនទេ?
-Yep.
- បាទ។
No sign of anything.
គ្មានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
This is Sierra Oscar 10 to base.
នេះគឺជា Sierra Oscar 10 ជាមូលដ្ឋាន។
Request permission to widen search.
ស្នើសុំការអនុញ្ញាត ដើម្បីពង្រីកការស្វែងរក។
Over. -Request approved.
ជាង។ - សំណើត្រូវបានអនុម័ត។
♪♪
♪♪
-I'm not sure we should just be doing nothing.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងមិនគួរ ធ្វើអ្វីទេ។
-Do you think you know better than Brandon?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹង ច្បាស់ជាង Brandon ទេ?
-But he's not here now.
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
-We will be rescued.
- យើងនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
-There's no one to save us down here.
- គ្មានអ្នកណា ជួយយើងនៅទីនេះទេ។
-We only know what Brandon would have done.
- យើងគ្រាន់តែដឹងថា Brandon នឹងធ្វើអ្វី។
That's all.
អស់ហើយ។
-Wait.
- រង់ចាំ។
-Yeah. Wait.
- បាទ។ រង់ចាំ។
♪♪
♪♪
-I'm sorry about Brandon.
- ខ្ញុំសុំទោស Brandon ។
-I'm sorry about your husband.
- ខ្ញុំសុំទោសប្តីរបស់អ្នក។
♪♪
♪♪
And your grandpa.
និងជីតារបស់អ្នក។
-What?
- អ្វី?
Oh.
អូ។
We don't know how damaged the aircraft is at the front.
យើង​មិន​ដឹង​ថា ​យន្តហោះ​ខាង​មុខ​ខូច​ខាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Black box could be miles away.
ប្រអប់ខ្មៅអាចនៅឆ្ងាយ។
We might not have enough air to last us.
យើងប្រហែលជាមិនមានខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីរក្សាយើងទេ។
-Brandon bought us some time. We'll be fine, Jed.
- Brandon បានទិញយើងពេលខ្លះ។ យើងនឹងមិនអីទេ Jed ។
-How are you doing, young man?
- សុខសប្បាយទេ យុវជន?
-Oh, good as new.
- អូល្អដូចថ្មី។
I could pitch for the fucking Dodgers.
ខ្ញុំអាចលេង ឱ្យ Dodgers ដ៏ឆ្កួត។
-Hmm.
- ហ៊ឹម
-Where'd you learn how to do that?
- តើអ្នករៀន ពីរបៀបធ្វើវានៅឯណា?
-Nana was a soldier in the war.
- ណាណាជាទាហានក្នុងសង្គ្រាម។
-I was an army nurse -- a lieutenant.
- ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាយោធា - អនុសេនីយ៍ឯក។
Served in Iraq. That's where I met Hank.
បម្រើនៅអ៊ីរ៉ាក់។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Hank ។
I-I treated his shrapnel wound.
II បានព្យាបាលរបួសស្នាមរបួសរបស់គាត់។
Do you know, we never had a day away from each other since.
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​មិន​ដែល​មាន​ថ្ងៃ ​ឃ្លាត​ពី​គ្នា​ទេ
Can't believe I'll never hear his voice again...
មិន​ជឿ​ថា​មិន​បាន ​ឮ​សំឡេង​គាត់​ទៀត​ទេ...
see his smile...
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់...
get one of his terrible presents.
ទទួលបានអំណោយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់គាត់ ។
-You mean, like the roller skates
- អ្នកមានន័យថាដូចជា ជិះស្គី
that he got you for your birthday?
ថាគាត់ទទួលអ្នក សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
But you'll grow into them soon enough.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរីកចម្រើនជាពួកគេ ឆាប់ៗនេះ។
-Oh, my God.
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
-Jesus Christ.
-ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
-Fucking sharks are eating the dead bodies.
- ត្រីឆ្លាម កំពុងស៊ីសាច់សាកសព។
♪♪
♪♪
I don't want to die down here.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
-It's okay, Rosa.
- មិនអីទេ រ៉ូសា។
We're gonna get you out of here, I promise.
យើងនឹងនាំអ្នក ចេញពីទីនេះ ខ្ញុំសន្យា។
They'll already be up there looking for us. Okay?
ពួកគេនឹងនៅទីនោះហើយ ស្វែងរកយើង។ យល់ព្រម?
-When is Chloe's state track meet?
- តើ ផ្លូវរដ្ឋ របស់ Chloe ជួបគ្នានៅពេលណា?
-It's next week.
- វាជាសប្តាហ៍ក្រោយ។
She's worried she's not up to it.
នាង​បារម្ភ​ថា ​នាង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច។
-She'll be fine. -I know.
- នាងនឹងមិនអីទេ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
That's what I keep telling her.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តប្រាប់នាង។
She's, like, super fit.
នាងដូចជាសមណាស់។
Unlike her dad.
មិនដូចឪពុករបស់នាងទេ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
-You confuse "exercise" with "extra fries," man,
- អ្នកច្រឡំ "លំហាត់ប្រាណ" ជាមួយ "ដំឡូងបំពង" បុរស,
-And I go for breakfast at a burger joint one time.
- ហើយខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក នៅហាងប៊ឺហ្គឺតែម្តង។
-Never let you live it down. -No, you will not.
- កុំធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅវាចុះ។ - ទេអ្នកនឹងមិន។
-Sierra Oscar 10, Rescue Ops base.
- Sierra Oscar 10, មូលដ្ឋាន Rescue Ops ។
No sighting from the other helos.
គ្មានការមើលឃើញ ពីហេឡូផ្សេងទៀត។
Expand your quadrant by one nautical mile due west.
ពង្រីកចតុកោណរបស់អ្នក ដោយមួយម៉ាយសមុទ្រដោយខាងលិច។
-How long do you think we have?
- តើអ្នកគិតថាយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
-20 minutes ago, that window was out of the water.
-20 នាទីមុន បង្អួចនោះ ចេញពីទឹក។
So three, maybe four hours.
ដូច្នេះបី, ប្រហែលជាបួនម៉ោង។
You've got time.
អ្នកមានពេលហើយ។
-That's if the structure holds up.
- នោះហើយជាប្រសិនបើ រចនាសម្ព័ន្ធរក្សា។
-Don't worry. T-That's nothing.
- កុំបារម្ភ។ T- នោះគ្មានអ្វីសោះ។
What, just because I'm a flight attendant,
ចុះ​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​លើ​យន្តហោះ
I don't know anything? -I didn't say that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
But I do have an engineering degree.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន សញ្ញាបត្រវិស្វកម្ម។
-Oh, highest ed speaks.
- អូ, ed ខ្ពស់បំផុតនិយាយ។
-Are the noises a problem?
- តើសំលេងរំខានមានបញ្ហាទេ?
-This air lock is kind of like a submarine,
- សោរខ្យល់នេះគឺដូចជា នាវាមុជទឹក
except the sub has 3-inch-thick, solid metal protecting it.
លើកលែងតែអនុមានដែករឹង 3 អ៊ីញក្រាស់ ការពារវា។
This aircraft has thin aluminum casing.
យន្តហោះនេះមាន សំបកអាលុយមីញ៉ូមស្តើង។
The structure should hold at this depth,
រចនាសម្ព័ន្ធគួរតែ នៅជម្រៅនេះ
but if it starts to weaken, we're screwed.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ចាប់​ផ្តើម​ចុះ​ខ្សោយ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
-Um, Captain Happiness over here is freaking me out.
- អូ សុភមង្គលប្រធានក្រុម នៅទីនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
-Hold on.
-ចាំ​បន្តិច។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Aah, aah.
អេ អេ។
What's happening?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
♪♪
♪♪
-Gentlemen, welcome to Cabo.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cabo ។
-We hope you enjoyed your flight with us.
- យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹង ការហោះហើររបស់អ្នកជាមួយយើង។
And we look forward to ser--
ហើយយើងទន្ទឹងរង់ចាំ ser--
-It's okay, it's okay.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
-It's much steeper than before.
- វាចោតជាងមុន។
-Yeah, and a fuck of a lot deeper.
- បាទ, និង fuck កាន់តែជ្រៅ។
-So, you think we should still wait it out?
- ដូច្នេះអ្នកគិតថាយើងគួរតែ រង់ចាំវា?
-Uh, I don't know.
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The seabed's not as solid as Brandon thought.
បាតសមុទ្រមិនរឹង ដូច Brandon គិតនោះទេ។
-Should we try to swim out the hole?
- តើយើងគួរព្យាយាម ហែលចេញពីរន្ធទេ?
-I don't think we have a choice.
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិន មានជម្រើសទេ។
Well, what about the sharks?
ចុះត្រីឆ្លាមវិញ?
-Uh, uh, we need a diversion.
- អូ យើងត្រូវការការបង្វែរ។
-Bubbles.
-ពពុះ។
Sharks don't like bubbles.
ត្រីឆ្លាមមិនចូលចិត្តពពុះទេ។
I learned it at school.
ខ្ញុំបានរៀនវានៅសាលា។
-Are you serious?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
We're gonna take advice from an 8-year-old?
យើងនឹងទទួលយកដំបូន្មាន ពីក្មេងអាយុ 8 ឆ្នាំ?
-I'm 10. -I don't care.
- ខ្ញុំអាយុ 10 ឆ្នាំ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
-Hey, we're just trying to figure out how to get out.
- ហេ យើងកំពុងព្យាយាម រកវិធីដើម្បីចេញ។
That's all. -It's impossible.
អស់ហើយ។ - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
We'll never get to the surface without air.
យើង​នឹង​មិន​ឡើង​ដល់​ផ្ទៃ ​ដោយ​គ្មាន​ខ្យល់​ទេ។
-I can hold my breath for a long time.
- ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ដង្ហើម ​បាន​យូរ។
-And I swam for my county.
- ហើយខ្ញុំហែលទៅស្រុកខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Do you remember those tan guys
តើអ្នកនៅចាំបុរសស្បែកខ្មៅទាំងនេះទេ?
who had scuba tanks and -- and -- and some other shit?
តើអ្នកណាមានរថក្រោះ scuba និង - និង - និងលាមកផ្សេងទៀត?
I remember they -- they checked in
ខ្ញុំចាំថាពួកគេ - ពួកគេ បានចូល
this, like, puke-green bag. -Yeah, somewhere in the hold
នេះ, ដូចជា, ថង់ពណ៌បៃតង។ - បាទ, កន្លែងណាមួយនៅក្នុងការកាន់កាប់
with all the other cases. -Okay, I'm just trying
ជាមួយនឹងករណីផ្សេងទៀតទាំងអស់។ - មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
to suggest something positive here.
ដើម្បីផ្តល់យោបល់ អ្វីមួយជាវិជ្ជមាននៅទីនេះ។
-We can access the hold through here.
- យើង​អាច​ចូល​ទៅ​កាន់​ការ​កាន់ ​តាម​រយៈ​នេះ​។
There's a hatch. -Great.
មានរន្ធមួយ។ - អស្ចារ្យ។
Uh, so we have a good chance of finding it, then.
ដូច្នេះហើយ យើងមានឱកាសល្អ ក្នុងការស្វែងរកវា។
-But the scuba tanks are empty. They -- They have to be.
- ប៉ុន្តែរថក្រោះ scuba គឺទទេ។ ពួកគេ - ពួកគេត្រូវតែជា។
Otherwise, they wouldn't have been allowed on the aircraft.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រូវ ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឡើង​លើ​យន្តហោះ​ឡើយ។
-Okay, but we can fill them. -I don't think so, Kyle.
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងអាចបំពេញវាបាន។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ Kyle ។
-No. Come on. Um...
- នៅ។ ឆាប់​ឡើង។ មួយ...
What about these little dudes, huh?
ចុះ​កូន​តូច​ទាំង​នេះ ​វិញ?
They're -- They're buzzing out air
ពួកគេ - ពួកគេកំពុង បញ្ចេញខ្យល់
when you -- when you pull on this string.
នៅពេលអ្នក - នៅពេលអ្នក ទាញខ្សែនេះ។
-Okay, so the tanks are useless to us,
- មិនអីទេ រថក្រោះ គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ
but they'll have other gear, right?
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមាន ឧបករណ៍ផ្សេងទៀតមែនទេ?
If we're gonna get to the surface,
ប្រសិនបើយើងនឹង ទៅដល់ផ្ទៃ។
we'll need masks and wet suits,
យើងនឹងត្រូវការម៉ាស និងឈុតសើម
and we could look in the overhead lockers, too.
ហើយយើងអាចរកមើល នៅក្នុង lockers ខាងលើផងដែរ។
-Mm-hmm. -You think we can, Ava?
- មម - ហ៊ឺម។ -ឯងគិតថាពួកយើងអាចធ្វើបាន អាវ៉ា?
I mean, swim to the surface?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហែលទឹកដល់ផ្ទៃ?
Even if we make it to the hole,
ទោះ​បី​យើង​ធ្វើ​វា​ដល់​រន្ធ​ក៏​ដោយ
that's a long way up without air.
នោះជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ ដោយគ្មានខ្យល់។
-Yeah, yeah. Yeah, I do.
- បាទ បាទ។ បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
We have to try.
យើងត្រូវព្យាយាម។
You look in the overheads. I need to pee.
អ្នកមើលទៅលើក្បាល។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
♪♪
♪♪
-Oh!
-អូ!
Oh!
អូ!
♪♪
♪♪
-You see that? -Yeah.
- អ្នកឃើញទេ? - បាទ។
-No sign of the plane, though. -Odds are, it's under the water.
- ទោះបីជាគ្មានសញ្ញានៃយន្តហោះក៏ដោយ។ - ហាងឆេងគឺវានៅក្រោមទឹក។
♪♪
♪♪
Oh, wait. -What?
អូ​ចាំ​បន្តិច។ - អ្វី?
-I think that was it.
- ខ្ញុំគិតថានោះជាវា។
♪♪
♪♪
-Shit.
- ចៃ។
Kind of hoping to see survivors.
សង្ឃឹមថានឹង ឃើញអ្នករស់រានមានជីវិត។
-There's still a faint chance.
- នៅតែមានឱកាសតិចតួច។
♪♪
♪♪
You got 15 minutes. Is that enough for you guys?
អ្នកមាន 15 នាទី។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
♪♪
♪♪
Sierra Oscar 10 to base.
សៀរ៉ា អូស្ការ ១០ ទៅមូលដ្ឋាន។
Possible sighting. Starting reconnaissance.
ការមើលឃើញដែលអាចកើតមាន។ ចាប់ផ្តើមការស៊ើបការណ៍។
♪♪
♪♪
-Hey.
- ហេ។
-Hey! -Fuck, yes!
- ហេ! -Fuck បាទ!
-Shit.
- ចៃ។
Never mind, never mind. You just, uh --
អត់អីទេ អត់ខ្វល់។ អ្នកគ្រាន់តែ, uh -
You might want to keep looking.
អ្នកប្រហែលជាចង់បន្តរកមើល។
-Are you frightened?
- តើអ្នកខ្លាចទេ?
-A bit.
-បន្តិច។
It's okay to be frightened, Rosa.
មិនអីទេ ខ្លាចហើយ Rosa
-Mm-hmm.
- មម - ហ៊ឺម។
-I remember being scared when I was your age.
- ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំខ្លាច ពេលខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក។
And it made me feel better to know
ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ល្អ ​ដើម្បី​ដឹង
there was someone who knew I was worried,
មាននរណាម្នាក់ ដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
someone who always said the right thing.
អ្នកដែលតែងតែនិយាយ ត្រូវ។
-Like who?
-ដូច​អ្នកណា?
-Like my mom.
- ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
-Mine's like that, too.
- របស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
-She always told me to believe in myself.
- នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
-Do you think we can make it out of here?
- តើអ្នកគិតថាយើងអាច ធ្វើវាចេញពីទីនេះបានទេ?
I don't just thinkwe can. I know we can.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើបាន។
We just have to find that dive gear.
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរក ឧបករណ៍មុជទឹកនោះ។
-Mm-hmm. -Come here.
- មម - ហ៊ឺម។ -មក​នេះ។
-Hey.
- ហេ។
Sorry to be a party pooper,
សុំទោសដែលធ្វើបក្សខុស
but there ain't none in the cabin.
ប៉ុន្តែមិនមាន នៅក្នុងកាប៊ីនទេ។
-Look, look, they've come to save us!
- មើលចុះ ពួកគេបានមកជួយសង្គ្រោះយើង!
-Oh! -Shit.
-អូ! - ចៃ។
Hey. Hey, we're in here!
ហេ។ ហេ ពួកយើងនៅទីនេះ!
Hey! Over here!
ហេ! នៅទីនេះ!
-Help! -Come on in!
- ជួយ! - ចូលមក!
Over here!
នៅទីនេះ!
♪♪
♪♪
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
-Oh, my God. Oh!
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ អូ!
♪♪
♪♪
He's...
គាត់...
-Turn around! -No!
-បង្វិល​ជុំ! -ទេ!
-Where is it?
-វា​នៅឯណា?
♪♪
♪♪
-Wait, what?
-រង់ចាំ​អ្វី?
-What?
- អ្វី?
♪♪
♪♪
-Oh, my...
- អូខ្ញុំ ...
-Oh.
- អូ។
♪♪
♪♪
Oh, no.
អូ​ទេ។
-Oh.
- អូ។
-Oh, oh. Here.
- អូ អូ។ នៅទីនេះ។
Where's the other diver?!
តើអ្នកមុជទឹកម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
-It looked like he was heading towards the hole in the plane.
- វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅ រករន្ធនៅក្នុងយន្តហោះ។
♪♪
♪♪
-Look, he's dead.
- មើលគាត់ស្លាប់ហើយ។
Gotta be.
ត្រូវតែ។
-We're gonna have to find our own way out.
- យើងត្រូវរក ផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង
♪♪
♪♪
-We got to go, Eli.
- យើងត្រូវទៅអេលី។
Look...
មើល...
they're experienced divers.
ពួកគេជាអ្នកមុជទឹកដែលមានបទពិសោធន៍។
Base has our coordinates, and backup's an hour away.
មូលដ្ឋាន​មាន​កូអរដោណេ​របស់​យើង ហើយ​ការ​បម្រុង​ទុក​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​មួយ​ម៉ោង។
We got to go.
យើងត្រូវទៅ។
-Contact Control.
- ការត្រួតពិនិត្យទំនាក់ទំនង។
Make sure the other helos get over here pronto.
ត្រូវប្រាកដថា ហេឡូផ្សេងទៀត មកដល់ទីនេះ។
-The second diver -- if he's in the plane,
- អ្នកមុជទឹកទីពីរ - ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងយន្តហោះ
he didn't make it, but we could use his scuba tank.
គាត់មិនបានបង្កើតវាទេ ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើធុង scuba របស់គាត់។
-I guess.
-ខ្ញុំ​ទាយ។
-His body must be down there somewhere.
- សាកសពរបស់គាត់ត្រូវតែនៅ ទីនោះ។
Try to help me look?
ព្យាយាមជួយខ្ញុំមើល?
♪♪
♪♪
-You see anything? -I-I'm not sure.
- តើអ្នកឃើញអ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
♪♪
♪♪
-Look, let me have another look.
- មើល ឱ្យខ្ញុំមើលមួយទៀត។
-Ava!
- អាវ៉ា!
♪♪
♪♪
Uh...
អូ...
Anything? -Yeah.
អ្វី? - បាទ។
-Yeah? -There's something down there.
- បាទ? - មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
-Aah!
- អេ!
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
♪♪
♪♪
-Jed! What the fuck?!
- ជេដ! ស្អី?!
-Oh! -Get him out of there!
-អូ! - យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
Jed!
ជេដ!
♪♪
♪♪
-Come on, get out. -Give me your hand.
- ចេញ​មក។ -ហុចដៃ​អ្នក​មក។
-You okay? -Quit fucking around.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ឈប់កុហក។
♪♪
♪♪
-Aah! -Oh, shit!
- អេ! - អូយ!
Jed! -Aaaaah!
ល្អ! - អេ!
-Jed! Take my arm! -Jed!
- ជេដ! យកដៃខ្ញុំ! - ជេដ!
Aaah!
អេ!
Jed!
ជេដ!
Aah! Aaah!
អេ! អេ!
Give me your hand!
ហុចដៃ​អ្នក​មក!
-Aah! Aaah! Aaaah!
- អេ! អេ! អេ!
Aah! -Oh!
អេ! -អូ!
-Aah! Aah! -Come on, quick.
- អេ! អេ! - ឆាប់មក។
-Fucking A! Oh, shit.
ចុយអេ! អូ!
-Over this way, Ava. Ava, this way.
- តាមផ្លូវនេះ Ava ។ អាវ៉ា តាមវិធីនេះ។
-Aaah!
- អេ!
Aah! Aah!
អេ! អេ!
-Rosa, I want you to go behind this curtain.
-Rosa ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ ក្រោយវាំងនននេះ។
Make sure I can see you,
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក,
and don't go anywhere near the water.
ហើយកុំទៅណា នៅជិតទឹក។
Do it!
ធ្វើ​វា!
-Aah! Aaah!
- អេ! អេ!
Aah! -Okay. Okay.
អេ! -យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
-I need a couple of seat belts and some water and bandages.
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ខ្សែ​ក្រវាត់​មួយ​ចំនួន និង​ទឹក និង​បង់​រុំ​មួយ​ចំនួន។
-Okay. -Aaah!
-យល់ព្រម។ - អេ!
-Aah! Aah!
- អេ! អេ!
-Place it 'round here, above the knee.
- ដាក់វានៅត្រង់នេះ ពីលើជង្គង់។
Tight as you can. -Aah.
តឹងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - អេ។
Okay? Pull.
យល់ព្រម? ទាញ។
Pull. -Aah!
ទាញ។ - អេ!
-Do the same with this one, too. Higher up.
- ធ្វើដូចគ្នាជាមួយមួយនេះ។ ខ្ពស់ជាង។
-Aah! -Okay, tight.
- អេ! - មិនអីទេ តឹង។
-Aaah! Aah! -It'll be alright.
- អេ! អេ! - វានឹងមិនអីទេ។
Aaaah!
អេ!
-Do it now. -Aaah!
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ - អេ!
Aah! Aah! How bad is it?
អេ! អេ! តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
-Okay, okay.
-មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
-Oh, you're gonna be fine.
- អូអ្នកនឹងមិនអីទេ។
-I-I-I can't feel my foot.
-III មិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ។
-You've lost your leg below the knee, Jed.
- អ្នកបានបាត់បង់ជើងរបស់អ្នក នៅក្រោមជង្គង់ Jed ។
-Hey. Hey.
- ហេ។ ហេ។
Hey.
ហេ។
That's the...
នោះហើយជា...
♪♪
♪♪
That's the end of my triathlon plans, huh?
នោះ​ជា​ការ​បញ្ចប់ ​គម្រោង​កីឡា​ទ្រីយ៉ាត្លុង​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ?
-Yeah, but you're gonna nail your weight-loss targets.
- បាទ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងកំណត់ គោលដៅសម្រកទម្ងន់របស់អ្នក។
-Jesus, Kyle.
- ព្រះយេស៊ូវ Kyle ។
Best buddy one could wish for.
មិត្តល្អបំផុតដែលអាចប្រាថ្នាចង់បាន។
♪♪
♪♪
-Do you have a blanket and pillow?
- តើអ្នកមាន ភួយ និងខ្នើយទេ?
-There's this. -Oh, yeah. Great.
- នេះគឺ។ - អូ បាទ។ អស្ចារ្យ។
-There you are. Here.
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។ នៅទីនេះ។
Okay, Rosa?
យល់ព្រម Rosa?
♪♪
♪♪
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Mm-hmm.
- មម - ហ៊ឺម។
-Just make it out of here.
- គ្រាន់តែធ្វើវាចេញពីទីនេះ។
Really, I can?
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​អាច​?
♪♪
♪♪
Uh-huh?
អុញ?
-I've seen a lot worse in Iraq.
- ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់។
Soldiers you wouldn't have given a prayer for,
ទាហានដែលអ្នកនឹងមិនបាន ផ្តល់ការអធិស្ឋានសម្រាប់,
and they came through.
ហើយពួកគេបានឆ្លងកាត់។
And so can you.
ហើយអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
-We just have to find those masks
- យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរក របាំងទាំងនោះ
and the rest of the diving gear in the hold.
និង​ឧបករណ៍​មុជទឹក​ដែល​នៅ​សល់ ​ក្នុង​ការ​កាន់។
Yeah? -Mm-hmm.
បាទ? - មម - ហ៊ឺម។
-Green bag, right?
- កាបូបពណ៌បៃតងមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
The hatch to the luggage hold is through here.
រន្ធសម្រាប់ដាក់អីវ៉ាន់ គឺឆ្លងកាត់នៅទីនេះ។
Okay. Here it is.
យល់ព្រម។ វា​នៅ​ទីនេះ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-Wait! -It's flooded.
- ចាំ! - ទឹកលិចហើយ។
-Here's a flare.
- នេះគឺជាអណ្តាតភ្លើង។
All the special luggage is kept on the right side.
អីវ៉ាន់ពិសេសទាំងអស់ ត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងស្តាំ។
♪♪
♪♪
Okay.
យល់ព្រម។
-Ava?
- អាវ៉ា?
♪♪
♪♪
Ava?
អាវ៉ា?
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, masks, wet suits.
មិនអីទេ ម៉ាស ឈុតសើម។
Wait.
រង់ចាំ។
There's only four.
មានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
-Hey, hey, hey.
- ហេហេហេ។
We're never gonna get him out of here.
យើងនឹងមិនយកគាត់ ចេញពីទីនេះទេ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
♪♪
♪♪
-I have to try. Hey.
- ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។ ហេ។
Hang in, there. Okay?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ យល់ព្រម?
You know how you always said you wanted to go to Alaska
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកតែងតែនិយាយថា អ្នកចង់ទៅអាឡាស្កា
to see the Northern Lights?
ដើម្បីមើលពន្លឺខាងជើង?
-Mm-hmm.
- មម - ហ៊ឺម។
-We'll go soon, okay?
- យើងនឹងទៅឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Yeah, we say that.
បាទ យើងនិយាយអញ្ចឹង។
Well, this time, I mean it.
មែនហើយលើកនេះ ខ្ញុំចង់មានន័យ។
-I bet they're not all they're hyped up to be anyways.
-ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ ​បាន​គេ​បំភ្លៃ​ថា​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
-I'm sorry.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
If it wasn't for me, you wouldn't be in this mess.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ អ្នកនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
-There's no more divers.
- មិនមានអ្នកមុជទឹកទៀតទេ។
-Give them time, Rosa.
- ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យពួកគេ Rosa ។
Oh.
អូ។
♪♪
♪♪
Ava...
អាវ៉ា...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-What do you mean, "I'm sorry"?
- តើអ្នកចង់មានន័យថា "ខ្ញុំសុំទោស"?
Jed? Jed!
ញ៉ាំ? ញ៉ាំ!
Jed, Jed.
ជេដ, ជេដ។
Jed, Jed, please.
Jed, Jed, សូម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Ava. -But it worked on you.
- អាវ៉ា។ - ប៉ុន្តែវាបានធ្វើការលើអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Hey, hey.
- ហេហេ។
♪♪
♪♪
Jed -- Jed tried to help me, and I got him killed.
Jed - Jed បានព្យាយាមជួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
♪♪
♪♪
Jed.
ជេដ
You believed in me.
អ្នកបានជឿលើខ្ញុំ។
He was brave, wasn't he?
គាត់ក្លាហានមែនទេ?
You always tried so hard to be brave.
អ្នក​តែង​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង ​ដើម្បី​ក្លាហាន។
I've never had to be brave.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវតែក្លាហានទេ។
-You're being brave now.
- អ្នកក្លាហានឥឡូវនេះ។
-First, my mom; then, Brandon; now Jed.
- ទីមួយ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ; បន្ទាប់មក Brandon; ឥឡូវនេះ Jed ។
I haven't got anyone left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាកចេញ​ទេ។
♪♪
♪♪
Oh!
អូ!
-What was that?
-ស្អីហ្នឹង?
-Water's rising much faster.
- ទឹក​ឡើង​លឿន​ជាង​មុន។
♪♪
♪♪
-We have to get out of here... fast.
- យើងត្រូវចេញពីទីនេះ ... លឿន។
-I-I don't think we should do this now.
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​យើង​គួរ​ធ្វើ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
We're fish food.
យើងជាអាហារត្រី។
Bubbles.
ពពុះ។
We'll use bubbles like Rosa said.
យើងនឹងប្រើពពុះ ដូច Rosa បាននិយាយ។
These canisters -- we can't use the gas to breathe,
កំប៉ុងទាំងនេះ - យើងមិនអាចប្រើ ឧស្ម័នដើម្បីដកដង្ហើមបានទេ
but we could blow bubbles for the sharks,
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លុំពពុះ សម្រាប់ត្រីឆ្លាម
keep them away.
រក្សាពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
-They're pretty small. Will they have any effect?
- ពួកគេតូចណាស់។ តើពួកគេនឹងមានផលប៉ះពាល់ទេ?
-There's plenty more canisters.
- មានកំប៉ុងជាច្រើនទៀត។
And most of them are down with the sharks.
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេធ្លាក់ចុះ ជាមួយនឹងត្រីឆ្លាម។
-We'd get enough. -Even if we can deal
- យើងនឹងទទួលបានគ្រប់គ្រាន់។ - ទោះបីជាយើងអាចដោះស្រាយបាន។
with the sharks, we still have to swim through.
ជាមួយនឹងត្រីឆ្លាម យើងនៅតែត្រូវហែលឆ្លងកាត់។
-We just have to get to the diver's scuba tank.
- យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅដល់ ធុងស្គីរបស់អ្នកមុជទឹក។
It has to be down there. -Okay.
វាត្រូវតែចុះនៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-I can't do this. -Yes, you can.
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ -បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
-I'll help you.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
-No, you can't help me, 'cause no one helps me.
-ទេ អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
♪♪
♪♪
When I was a kid,
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
my dad used to take me swimming.
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅហែលទឹក។
And this one day, I -- I --
ហើយនៅថ្ងៃមួយខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
I dive right to the bottom of the deep end.
ខ្ញុំចុះទៅបាត ជ្រៅ។
♪♪
♪♪
But I got in trouble.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហា។
and it -- it was --
ហើយវា - វាគឺជា -
it was too far to get back to the top.
វាឆ្ងាយពេក ក្នុងការត្រលប់ទៅកំពូលវិញ។
And so I was -- I was just holding my breath
ហើយដូច្នេះខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែ ដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
for as long as I could,
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
just hoping that he'd help me.
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
♪♪
♪♪
And he never did.
ហើយគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
I only just made it to the surface in time.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា បានទាន់ពេលវេលា។
♪♪
♪♪
-How long did you hold your breath for?
- តើអ្នក ដកដង្ហើមរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
♪♪
♪♪
-I-I don't know.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Like, um, 2 minutes, I think.
អញ្ចឹង 2 នាទី ខ្ញុំគិត។
That'll be enough.
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We need more. The more bubbles we have,
យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត។ យើងមានពពុះកាន់តែច្រើន
the more chance we have of fending off the sharks.
យើងមានឱកាសកាន់តែច្រើន ក្នុងការការពារត្រីឆ្លាម។
♪♪
♪♪
-Uh, it's like five to one side. -Okay.
- អូ វាដូចជាប្រាំទៅម្ខាង។ -យល់ព្រម។
♪♪
♪♪
-Not for me, Ava.
- មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ អាវ៉ា។
I broke the school record in front crawl when I was 16.
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ឯតទគ្គកម្ម​សាលា ​នៅ​មុខ​វារ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
I managed fine without a wet suit.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងបានល្អ ដោយគ្មានឈុតសើម។
-They're for me. -Uh...
- ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អឺ...
-Yeah? Thanks.
- បាទ? សូមអរគុណ។
Hey, uh, what do you want to be when you grow up?
ហេហេ ឯងចង់ក្លាយជាអ្វី ពេលធំឡើង?
-Something to do with animals. -Yeah?
- អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសត្វ។ - បាទ?
-Maybe a vet.
- ប្រហែលជាពេទ្យសត្វ។
What do you want to be?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី?
-I'm going to go back to college in October
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់ ​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ខែ​តុលា
and finish law school.
និងបញ្ចប់សាលាច្បាប់។
But, first, let's get you back to your mom and dad, okay?
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង​សូម​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់ ​ទៅ​ម្តាយ​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ?
-Mm-hmm.
- មម - ហ៊ឺម។
-So, uh, what are your plans for if we get out of here?
- អញ្ចឹងតើឯងមានគម្រោងធ្វើអ្វី បើយើងចេញពីទីនេះ?
Huh, sky boy?
មេឃអើយ?
-Well, I'm going to go back to Guadalajara
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់ ទៅ Guadalajara វិញ។
and marry my partner.
ហើយរៀបការជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Choose your next words very wisely, amigo.
ជ្រើសរើសពាក្យបន្ទាប់របស់អ្នក ដោយប្រាជ្ញា amigo ។
-I don't have any...
- ខ្ញុំមិនមានទេ ...
except he's a lucky guy.
លើកលែងតែគាត់ជាបុរសសំណាងម្នាក់។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-Oh!
-អូ!
Oh!
អូ!
What the fuck is going on?!
តើ​រឿង​អី​កើត​ឡើង?!
We're tilting over. Can't you feel that?
យើងកំពុងផ្អៀង។ តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​?
-Stay calm. -Don't tell me to stay calm!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់!
We're sliding down, man!
យើងកំពុងរអិលចុះក្រោម!
♪♪
♪♪
-What? What is it?
- អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Nothing.
- គ្មានអ្វីទេ។
♪♪
♪♪
-Oh, shit! Oh, shit!
- អូយ! អូយ!
We're hovering over some kind of...
យើង​កំពុង​ដើរ​លើ ​ប្រភេទ​មួយ​ចំនួន...
♪♪
♪♪
-God help us.
- ព្រះជួយយើង។
We're going over, Ava!
យើង​ទៅ​ហើយ អាវ៉ា!
♪♪
♪♪
-We're okay.
- យើងមិនអីទេ។
We just need to stay calm and don't make any rash movements.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និង កុំធ្វើចលនារលាក់ណាមួយឡើយ។
-Shh. -We need to stick to the plan.
- ស។ - យើងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
-Ugh, ugh.
- អូយ។
-There will be a diver down there, okay?
- នឹងមានអ្នកមុជទឹក ចុះនៅទីនោះមែនទេ?
His scuba tank should have two regulators.
ធុង scuba របស់គាត់ គួរតែមាននិយតករពីរ។
One, I'll give to Rosa.
មួយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Rosa ។
The rest of us can use the other one.
នៅសល់យើង អាចប្រើមួយផ្សេងទៀត។
There's a big hole by the left wing.
មានរន្ធធំមួយ នៅស្លាបខាងឆ្វេង។
That's how we'll get out.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងចេញ។
Once we're away from the plane, we pull our life-jacket cords.
នៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយពីយន្តហោះ យើងទាញខ្សែអាវជីវិតរបស់យើង។
Don't -- Don't inflate it until we're outside, okay?
កុំ - កុំបំប៉ោងវា រហូតដល់យើងនៅខាងក្រៅមិនអីទេ?
-Hold. -We'll share the scuba tank air
- កាន់។ - យើងនឹងចែករំលែកខ្យល់ធុង scuba
until we reach the surface.
រហូតដល់យើងឈានដល់ផ្ទៃ។
We have to go for it.
យើងត្រូវតែទៅរកវា។
Don't hesitate. Okay?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ យល់ព្រម?
Kyle, do you understand? No hesitating.
Kyle តើអ្នកយល់ទេ? គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
Do you believe in me?
តើអ្នកជឿលើខ្ញុំទេ?
♪♪
♪♪
-You will look after Rosa, won't you?
- អ្នកនឹងមើលថែ Rosa មែនទេ?
-I would do anything for her.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង។
♪♪
♪♪
And I'd only slow you down.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
-You remember when we used to go to the zoo,
- នៅចាំកាល យើងទៅសួនសត្វ
and you wanted Grandpa to be in front,
ហើយអ្នកចង់ឱ្យជីតា នៅខាងមុខ
and me behind to watch your back?
ហើយខ្ញុំនៅពីក្រោយ ដើម្បីមើលខ្នងរបស់អ្នក?
-Well, it's a bit like that now.
- អញ្ចឹងឥឡូវវាដូចបន្តិចហើយ។
-But Grandpa's not here.
- ប៉ុន្តែជីតាមិននៅទីនេះទេ។
-But he's watching over you in spirit.
- ប៉ុន្តែគាត់កំពុងមើលអ្នក ដោយស្មារតី។
Don't not believe that.
កុំជឿរឿងនោះ។
-And you've got Mr. Tibbs...
- ហើយអ្នកមានលោក Tibbs ...
and Ava.
និង Ava ។
♪♪
♪♪
Okay, time to go.
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវទៅ។
The second you see a shark, you pull the cord.
វិនាទីដែលអ្នកឃើញត្រីឆ្លាម អ្នកទាញខ្សែ។
Alright?
មិនអីទេ?
Okay, let's do this.
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
♪♪
♪♪
All clear. We can go.
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ យើង​អាច​ទៅ។
-I'm so proud of you, Rosa.
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Rosa ។
-There you go.
- អញ្ចឹងទៅ។
-Go. Go!
- ទៅ។ ទៅ!
-Okay, are you -- Are you ready? -Yeah.
អូខេ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
-On 3. 1...2...3.
-ថ្ងៃទី 3. 1...2...3.
♪♪
♪♪
-So proud of you.
- មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
-Are you ready? -Yeah.
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - បាទ។
-I'm ready. -I'm right behind you.
-ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
♪♪
♪♪
Hank.
ហាន់។
Look after Rosa.
មើលថែ Rosa ។
♪♪
♪♪
I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
Rosa!
រ៉ូសា!
Danilo!
ដានីឡូ!
♪♪
♪♪
Rosa!
រ៉ូសា!
Help!
ជួយ!
Help! Here!
ជួយ! នៅទីនេះ!
Help me here!
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ!
♪♪
♪♪
Is there anybody else?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
-Nana?
- ណាណា?
♪♪
♪♪
Grandpa said he wanted Mr. Tibbs with him if he was in trouble.
ជីតាបាននិយាយថាគាត់ចង់ឱ្យលោក Tibbs នៅជាមួយគាត់ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា។
♪♪
♪♪
And I don't need him anymore.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
-Okay.
-យល់ព្រម។
♪♪
♪♪
-Rescue Ops base,
- មូលដ្ឋានជួយសង្គ្រោះ Ops,
this is Sierra Oscar 10.
នេះគឺជា Sierra Oscar 10 ។
Tell the governor his daughter made it out of there.
ប្រាប់​អភិបាល​ថា កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ​បាន​យក​វា​ចេញ។
It's a miracle, but she's out.
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ ប៉ុន្តែនាងបានចេញ។
Three survivors in total.
សរុបអ្នករស់រានមានជីវិត ៣នាក់។
♪♪
♪♪
-♪ Oh, you let it, I let it, we let it go ♪
-♪ អូអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
-♪ I swim all the way, I swim all the way ♪
-♪ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ♪
♪ I swim all the way,
♪ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ
♪ I'm goin' deep, my friend
♪ ខ្ញុំចូលជ្រៅហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪
♪♪
-♪ Swim all the way
-♪ ហែលទឹកគ្រប់វិធី
-♪ Oh, you let it, I let it, we let it go ♪
-♪ អូអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
♪♪
♪♪
♪ Oh, you let it, I let it, we let it go ♪
♪ អូ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
♪♪
♪♪
-♪ Past this point, I'll go electric like a power plant ♪
-♪ ឆ្លងកាត់ចំណុចនេះ ខ្ញុំនឹងទៅ អគ្គិសនីដូចជារោងចក្រថាមពល♪
♪ 'Cause past this point, I'll show who I am ♪
♪ 'ដោយសារចំណុចនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា♪
♪ Rivers gotta flow, they do it every day ♪
♪ទន្លេត្រូវតែហូរ ពួកគេធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ I swim away my worries, swim them all away ♪
♪ ខ្ញុំហែលចេញពីកង្វល់របស់ខ្ញុំ ហែលវាទៅឆ្ងាយ♪
-♪ All away
-♪ ឆ្ងាយ
-♪ The feeling's there, but the love is gone ♪
-♪ អារម្មណ៍​នៅ​ទីនោះ ​ ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​បាន​បាត់​ទៅ​វិញ​♪
♪ We used it up, but it went on and on ♪
♪ យើងបានប្រើវាហើយ ប៉ុន្តែវានៅតែបន្ត ♪
♪ Rivers gotta flow, they do it every day ♪
♪ទន្លេត្រូវតែហូរ ពួកគេធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ I swim away my worries, swim them all away ♪
♪ ខ្ញុំហែលចេញពីកង្វល់របស់ខ្ញុំ ហែលវាទៅឆ្ងាយ♪
♪ I swim all the way, I swim all the way ♪
♪ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ♪
♪ I'm going deep, my friend, yeah ♪
♪ ខ្ញុំចូលជ្រៅហើយ មិត្ត អើយ ♪
-♪ All away
-♪ ឆ្ងាយ
♪♪
♪♪
-♪ See, past this point
-♪ មើលរំលងចំណុចនេះ។
♪ I'll rest in power and do mighty fine ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​ក្នុង​អំណាច ហើយ​ធ្វើ​បានល្អ​យ៉ាង​ខ្លាំង♪
♪ The past is the past, can't turn back the time ♪
♪អតីតកាលជាអតីតកាល មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានឡើយ♪
♪ Rivers gotta flow, they gotta flow away ♪
♪ ទន្លេត្រូវតែហូរ វាត្រូវហូរចេញ♪
♪ I swim away my worries, swim them all away ♪
♪ ខ្ញុំហែលចេញពីកង្វល់របស់ខ្ញុំ ហែលវាទៅឆ្ងាយ♪
♪ I swim all the way, I swim all the way ♪
♪ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ ខ្ញុំហែលគ្រប់ផ្លូវ♪
♪ I'm going deep, my friend, yeah ♪
♪ ខ្ញុំចូលជ្រៅហើយ មិត្ត អើយ ♪
-♪ This time
-♪ លើកនេះ។
♪♪
♪♪
-♪ Swim all the way
-♪ ហែលទឹកគ្រប់វិធី
-♪ Oh, you let it, I let it, we let it go ♪
-♪ អូអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
♪♪
♪♪